
    В 2012 г. создан и действует Совет при Правительстве Ханты-Мансийского автономного округа – Югры по вопросам
    развития инвестиционной деятельности, основной целью которого является содействие в реализации
    государственной
    политики, направленной на создание условий для привлечения инвестиций в экономику Югры, координация действий
    бизнеса и власти по развитию региона, защита прав инвесторов.

    В состав Совета входят представители органов государственной власти автономного округа, бизнеса,
    общественных
    организаций. Членом Совета является генеральный директор Фонда развития Югры.

    Заседания Совета проводятся на регулярной основе под председательством Губернатора Ханты-Мансийского
    автономного округа – Югры.

